
尽管layui迟迟没有发布，但我们必须在今天（9月1号）兑现layer 2.0的承诺。这或许是layer以独立形式存在的最后一个版本，因为后续layer只是作为layui的一个模块，不再独立战斗，它将与layui的整个体系水乳交融。2.0也许出现得并不那么惊艳，但它的确在试图更好地呈现在你的项目中。

（2.0对1.9系列版本，可直接全文件覆盖升级）


【2.0】2015.09.01
> 全新的默认皮肤
> 修复按住Enter键时，出现不断弹层的bug。
> 修复模块加载时，layer仍然暴露给了全局的bug。
> 修复拖拽完毕回调moveEnd，在层关闭后拖拽鼠标仍然触发该回调的bug。
> 确认和取消的回调除了yes和cancel外，还可用btn1/btn2。 btn2可解决取消遇右上角关闭共用cancel回调的问题。即如果你只需要接受取消的回调，可以使用 btn2: function(){}

== 拓展模块 ==
> 修复通过<script>标签引入layer.ext.js时，出现Cannot read property 'skin' of undefined的报错问题。（虽然我们更推荐用layer.config()方式加载layer.ext.js）。
> 如果相册只有一张图片，则不触发上/下一张。


――贤心 2015